**一、接口名称**
历史记录查看结果接口   

**二、接口详情**
历史记录查看结果接口    

**三、接口地址**
1、开发环境：http://dev.com:8080/spider/job/queryHis/show/{id}       
2、测试环境：http://test.com:8080/spider/job/queryHis/show/{id}          
3、生产环境：http://pro.com:8080/spider/job/queryHis/show/{id}        

**四、HTTP请求方式**
GET

**五、接口参数**
序号	名称	类型	是否必须	示例值	描述  
|-------|-------------------|-----------------|---------|-----------------------|----|  
|1	|id	            |int             | 是	        |1	                    |历史记录id | 


**六、参数示例**


    /spider/job/queryHis/show/5faa270bd743c75e0ccae31e      

**七、返回结果**
JSON格式的消息体 同任务执行后结果查询接口   

|序号	|名称	            |类型              |是否必须	|示例值	                |描述 |
|-------|-------------------|-----------------|---------|-----------------------|----|
|1	|field1	            |String或Number等             | 是	        |2	                    |执行任务xpath规则第一条 |
|2	|field2	            |String或Number等             | 否	        |2	                    |执行任务xpath规则第二条 |
|...	|...	            |...             | ...	        |...                    |... |
|n	|fieldn	            |String或Number等             | 否	        |2	                    |执行任务xpath规则第n条 |


**八、返回示例**
JSON示例  

  
    {
        "data": [
            {
                "field1": "习近平主席在第三届中国国际进口博览会开幕式上的主旨演讲引发山西省交易团热议——",
                "field3": "在扩大开放中实现高质量发展",
                "field2": "　　11月4日晚，第三届中国国际进口博览会开幕式在上海举行，国家主席习近平以视频方式发表主旨演讲。　　习近平主席指出，中国将秉持开放、合作、团结、共赢的信念，坚定不移全面扩大开放，让中国市场成为世界的市场、共享的市场、大家的市场，推动世界经济复苏，为国际社会注入更多正能量。　　山西省交易团多位相关部门负责人和企业代表纷纷表示，习近平主席的主旨演讲向世界传递出坚定不移全面扩大开放的决心，为山西在扩大开放中实现高质量发展指明了前进方向。　　省商务厅负责人表示，习近平主席在第三届进博会开幕式上的主旨演讲，展示了中国发展新蓝图，宣示了开放合作新举措，传递了新时代中国坚定深化改革、全面扩大开放的决心与信心，释放了与世界共享美好未来的积极信号，为我们指明了方向。　　这次进博会我省共组织了4000多人参会，扎实开展展前成交对接，加大转型发展急需的新技术新产品进口力度。坚持项目为王，组织策划30场各类配套活动，大力开展招商引资，推动项目落地，全面展示山西开放转型发展新形象。　　“下一步，我们将深入领会习近平主席重要讲话精神，认真落实全面扩大开放新举措，建立进博会签约投资贸易类项目落实机制，持续做好跟踪服务，确保进博会签约的投资贸易类项目全面落地。”省商务厅负责人说。　　“习近平主席在第三届进博会开幕式上的主旨演讲进一步表明了我国坚定不移全面扩大开放、推动建设开放型世界经济的庄严承诺，向全世界释放共享中国大市场的积极信号，更加坚定了我们将改革开放进行到底的决心和信心。”省工信厅一级巡视员王怀荣在参加我省在进博会期间举办的山西省（上海）数字经济及外资外贸投资合作对接会上表示，我们将利用好进博会平台，主动对接国际国内领军企业，积极宣传山西、推介山西，助推我省打造内陆地区对外开放新高地。　　进博会期间，省工信厅除参加了我省举办的一系列重要活动外，还赴上海相关企业进行调研对接，广泛宣传全省对外开放优惠政策和相关举措。下一步，将加大开放合作力度，加快构建信创、新材料、大数据等战略性新兴产业创新生态，为全省奋力蹚出转型新路作出应有的贡献。　　省国资委副主任刘峰在参观了进博会展馆后说：“第三届进博会六大展区集中展示了来自30多个国家和地区的新技术、新产品、新服务，亮点纷呈。我省广大企业通过现场观摩，近距离感受到数字产品、数字产业带来的深刻变革和影响，既开阔了我们的眼界，又拓宽了数字化转型发展的思路，更加坚定了我们发展‘六新’产业的信心。”　　“习近平主席宣布的一系列扩大开放新举措，进一步表明中国开放的大门不会关闭，只会越开越大。”省贸促会副会长李秀生表示，实现高水平对外开放，就是要不断开拓国际合作共赢新局面。形成对外开放新格局，就是要持续推动国内国际双循环发展新格局，积极参与国际经济合作，增强竞争新优势，实现高质量发展。　　省贸促会将认真学习领会、贯彻落实习近平主席重要讲话精神和五中全会精神，把握新发展阶段、新发展理念、新发展格局，紧紧围绕国内国际双循环，找准贸促工作助推山西扩大对外开放和高质量发展的突破口、新路径，更好地利用国际国内两个市场两种资源，着力打造市场化、法治化、国际化的营商环境，努力构建国际国内畅通的贸促工作机制，创新投资贸易促进的载体平台，使山西真正成为各种优质要素资源的首选地，成为外资投资合作的新沃土，为山西融入新发展格局发挥优势、作出贡献。　　在进博会期间，负责山西转型综改示范区招商推介签约活动的对外联络宣传中心主任栗群在活动间隙表示：“习近平主席发表的主旨演讲高瞻远瞩、催人奋进，为我们坚定不移全面扩大开放提供了方向指引。山西转型综改示范区将以此为遵循，按照省委‘四为四高两同步’总体思路和要求，率先示范，积极作为，建设内陆地区对外开放新高地。”　　山西转型综改示范区是我省深化转型综改的主战场、主阵地、主引擎。围绕加快新兴产业集群化发展的重大战略决策，示范区大力培育“2+9”战略性新兴产业集群，不断优化营商环境，着力打造产业高地、创新高地和人才高地。　　“我们将立足国际国内两种资源，引进一批具有国际水平的科技领军人才和创新团队，培育发展合成生物、人源化胶原蛋白、信创等战略性新兴产业、未来产业集群，建设国际合作产业园区，打造全球合成生物产业发展高地、全国生物产业生态发展基地和电子信息产业创新发展新区、能源革命践行区，建设具有国际影响力和在全国具有鲜明特色的一流高科技产业新区，努力在转型发展上蹚出一条新路来。”栗群说。　　“进博会是世界上第一个以进口为主题的国家级展会，对全球的优秀企业都有非常大的吸引力。参加此次进博会，山西积极展示开放发展新形象，通过招商推介、采购签约等相关配套活动，扩大进博会期间的经贸交流合作。”省投资促进局局长杨春权表示，将充分用好进博会平台，坚持全方位对外开放，提升招引外资能力，聚焦“六新”，坚持项目为王，积极对接国内外参展企业，全方位融入国内国际双循环。持续优化营商环境，全力为来晋投资者提供最优质的服务，推动项目落地，助力我省转型发展。　　“每次来进博会，都能让我切身感受到国家的繁荣与富强，民族自豪感油然而生。这一全球贸易盛会，体现了中国同世界分享市场机遇、推动世界经济复苏的真诚愿望，体现了大国的自信和担当。”汾酒集团董事长李秋喜说，第三届进博会，有了更大展区，更靓展品，更新业态，更多形式。我们通过进博会这个开放的平台，看到了国内、国外产品同台竞技，让我们制造企业更加认清了自己的优势与短板，洞察到进口商品背后蕴藏着的技术前瞻和规则改变，这是我们解放思想、改革创新从而加快推动整个行业进步的重要机遇。汾酒也将乘着中国新一轮产业变革和消费升级带来的巨大市场商机，持续进行供给侧改革，在产品品质提升和需求细分上继续发力，通过创新技术，加速构建智慧企业，发展和发扬好“活态文化”，做民族品牌出海践行者，进一步打造国有企业改革创新发展的“汾酒标杆”，为山西的转型发展作出贡献。",
                "field4": "　　本报记者孟婷 闫杰"
            }
        ],
        "flag": true,
        "msg": "操作成功"
    }
       

**九、结果代码**
flag 为true 证明成功

**十、注意事项**

**十、备注说明**
